Para compilar el programa en Linux necesitas el compilador de C++ de GNU y la 
biblioteca Qt4. Desde Ubuntu puedes escribir en consola:

    [sudo] apt-get install g++ libqt4-dev

Otra opción es instalar Qt Creator completamente, buscándolo en el Centro de
software o desde consola:

    [sudo] apt-get install g++ qtcreator

Una vez instalado, nos ubicamos en la carpeta <bezier>, que contiene el archivo
<bezier.pro>, y escribimos:

    qmake
    make

Una vez compilado, tendremos el archivo ejecutable <bezier>. 

(Opcional) Para limpiar la carpeta, podemos ejecutar:

    - make clean # Borra los archivos intermedios (objetos y metaobjetos de Qt)
    - make distclean # Borra lo anterior y el ejecutable.

Víctor M. Fernández Castro
vmfdez90@gmail.com

